"Nedostajat ćeš mi, Chihiro.
Tvoj najbolji prijatelj, Rumi."
Chihiro!
Chihiro,
skoro smo stigli.
Ovo je zaista
usred ničeg.
Morat ću ići u kupovinu
u neki veći grad...
Bit će nam predivno jednom
kad se naviknemo.
Vidi, evo škole!
Ovo je tvoja nova škola, Chihiro.
Ne izgleda tako loše.
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Ja sam voljela svoju staru školu...
Mama...
Moje cvijeće se slomilo!
Nikakvo čudo, koliko
ga pritiščeš.
Malo vode kad stignemo
i oporavit će se za čas.
Moj prvi buket
oproštajnog cvijeća, o, kako tužno...
A što je s onom lijepom ružom
koju si dobila za rođendan?
Jedna ruža nije buket!
Ispustila si pozdravnicu.
Otvorit ću prozor.
No hajde, lijepo se ponašaj.
Ovo je divan dan za sve nas.
SPIRITED AWAY - NA KRILIMA DUHA
Hej...
Zar sam skrenuo pogrešno?
Ne razumijem.
Mora da je ovo, vidi.
Mora biti da je to
ona plava kuća tamo.
To je to.
Vjerojatno sam promašio skretanje.
Kladim se da će nas ovaj put dovesti tamo.
Sigurno je jedino
da ćeš ovako zalutati.
Još samo malo dalje, u redu?
Kakve su ovo male kućice?
To su hramovi.
Ljudi se tu mole.
Tata, jesmo li se izgubili?
Ma ne boj se
imamo pogon na sva 4 kotača!
Sjedni, Chihiro.
Pazi, ubit ćeš nas sve, zaboga!
Tunel?
Kakva je ovo čudna građevina??
Vjerojatno se ovuda ulazi.
Dušo...
Vratimo se, dušo.
Chihiro.
Ne...
Ovo je ožbukano!
Ova građevina je prilično nova.
Nešto privlači vjetar prema unutra.
Što je to??
Pogledajmo.
Postoji prolaz.
Jezovito je, tata. Vratimo se natrag.
Nemoj se bojati.
Daj da provirimo malo, može?
Kamion za selidbu će
doći prije nas.
Neka ih, pa imaju ključeve.
Neka nas selitelji usele.
Znam, ali...
Ne! Ne idem!
Tata. Vratimo se.
Nemaš se čega bojati.
Ne idem!
Chihiro, čekaj u automobilu...
Mamice...
Čekaj!
Pazi kako hodaš.
Spotaknut ćemo se, Chihiro,
ako ćeš me toliko vući.
Gdje smo?
Hej, čujete li ovo?
To je vlak!
Možda smo blizu stanice...
Idemo pogledati.
Što ove kuće rade ovdje?
Znam,
ovo mora biti napušteni
zabavni park.
Izgradili su ih puno
u ranim '90-ima.
ali su svi propali
iz ekonomskih razloga...
Ovo će sigurno biti jedan od njih.
Što! Ima i dalje!?
Vratimo se, tatice...
No, hajde!
Mama, ova zgrada zavija!
Ma to je samo vjetar.
Kakvo predivno mjesto!
Trebali smo ponijeti
ručak s nama.
Zagrađivali su rijeku...
Hej, osjećate li ovaj miris?
Hmmm, miriše prekrasno.
Imaš pravo, miriše divno...
Možda su još uvijek otvoreni.
Požuri, Chihiro!
Čekajte me!
Ovuda...
Ma možeš li vjerovati,
ovo su sve restorani...!
Gdje su svi??
Ovamo!
Hej. hej!
Ovdje, unutra.
Zapanjujuće...
Halo, ima li koga?
Dođi. Chihiro,
izgleda vrlo ukusno...
Halo!
Oh, ne brini
platit ćemo im kada se vrate.
Tako je.
Ovo izgleda fenomenalno...
Pitam se kako se ovo zove?
Izvrsno! Chihiro,kušaj...
Ne želim!
Dajte idemo.
Bit će ljuti na nas.
Ne brini,
tata je ovdje...
Imam i kreditnu karticu i gotovinu!
Uzmi malo, Chihiro,
tako je božanstveno!
Senf...
Hvala.
Mama!
Tata!
Čudno...
Evo vlaka!
Ne smijete bii ovdje.
Vratite se!
Moli...?
Uskoro će mrak!
Idite prije nego li se smrači!
Pale svjetla!
Idite!?
Skrenut ću im pažnju.
Vratite se preko rijeke!
Što je njegov problem?
Tata!
Tata idemo kući...
Idemo. Tata!
Tata!
Mama!?
MAMA!?
Pa to je voda!?
Ovo ne može biti istina...
Ja sanjam, sanjam!
Probudi se! Probudi se!
Probudi... se...
To mora biti samo san, san.
Odlazi! Nestani!
Nestani!
Prozirna sam!
To je san, mora biti san!
Ne boj se, ja sam prijatelj.
Ne, ne, ne!
Otvori usta i pojedi ovo.
Ukoliko ne pojedeš nešto
iz ovog svijeta, nestat ćeš.
Ne!!!
Ne boj se.
Neću te pretvoriti u svinju.
Sažvači i progutaj.
Dobra djevojčica, bit će ti dobro.
Uvjeri se sama.
Opet sam čvrsta...
Vidiš?
Dođi sad.
Što s mojim tatom i mamom?Nisu
stvarno postali svinje, zar ne?
Ne možeš ih sad vidjeti,
ali hoćeš uskoro.
Tišina!!
Traži te...
Nemamo vremena, bježimo!
Ja... ne mogu! Oh, ne!?
Noge me ne slušaju.
Smiri se.
Udahni duboko.
U ime vjetra i
vode u Tebi... odriješi je..!
Diži se!
Zadrži dah
dok smo na mostu.
Čak i dašak,
će razbiti čaroliju i
čuvar će te vidjeti.
Bojim se.
Budi smirena.
Dobrodošli.
Uvijek vas je lijepo vidjeti.
Dobrodošli, dobrodošli..!
Vraćam se s zadatka.
Dobrodošli gospodine.
Duboko udahni...
I drži...!
Dobrodošli!
Nedostajali ste nam!
Izdrži još malo.Skoro smo stigli...
Gospodaru Haku!
Gdje ste...
Što...
ČOVJEK??
Trči!
Što...
Gospodaru Haku! Gospodine Haku!
Uhvatite ga.
Ljudski uljez!
Mirišem ljude!
Ljudski smrad!
Znaju da si tu.
Žao mi je, udahnula sam...
Ne, Chihiro. bila si dobra.
Slušaj, reći ću ti
što da radiš.
Ako ostaneš tu, pronaći će te.
Skrenut ću im pažnju
a u međuvremenu ti pobjegni.
Ne, ne idi.
Ostani sa mnom, molim te.
Nemaš izbora,
ukoliko želiš preživjeti ovdje.
i spasiti svoje roditelje...
Znači pretvorili su se u svinje..!
Nisam sanjala...
Miruj...
Kada se sve smiri,
iziđi na stražnji ulaz.
Siđi stepenicama do kraja.
dok ne dođeš do kotlovnice,
gdje lože vatre...
Kamaji je tamo pa ga potraži.
Kamaji??
Moli ga za posao...
Ako te i odbije, inzistiraj.
Ako ne dobiješ posao, Yubaba će
te pretvoriti u životinju.
Yubaba?
Vidjet ćeš je.
Ona je vještica koja upravlja svijetom.
Kamaji će te odbiti,
htjet će te prevariti da odeš,
ali ga i dalje moli za posao.
Bit će to težak posao,
ali ćeš bar imati šansu.
Onda ti čak ni Yubaba ne može ništa.
U redu.
Gospodaru Haku, Gospodaru Haku!
Moram ići.
Zapamti, Chihiro.
Ja sam ti prijatelj.
Kako znaš moje ime?
Znam te
odkad si još bila mala...
Zovem se Haku.
Ovdje sam!
Gospodaru Haku. Yubaba želi da dođete.
Znam.
U vezi mog zadatka...
Uhm...
Oprostite...
Uhm, jeste li vi Kamaji??
Uhm, Haku me poslao ovdje
molim vas dajte mi posao...!
K vragu sve...
Na posao, vi sitne ništarije.
Ja sam... Kamaji.
Robovi kotlovima
koji griju parne kupke.
Nagazite, momci!
Hm. molim vas dajte mi da radim tu!
Imam svu pomoć koja mi je potrebna.
Sve je puno čađi.
Puno zamjena...
Oh, žao mi je...
Molim, čekajte...
Makni se s puta!
Ali...
Što da radim s ovim??
Da samo ostavim??
Završi što si počela!
Vruće je!
Hej ništarije!
Želite opet postati čađ?
A ti, pazi.
Ne možeš samo tako nekome preoteti posao.
Ako ne rade,
čarolija će prestati...!
Nema posla za tebe
traži negdje drugdje.
Što je čađave lopte, imate problem?!?
Na posao! Na posao!
Vrijeme je za klopu.
Što je opet? Opet se svađate?
Prekinite...
Gdje ti je zdjela?
Govorim ti
ostavi to.
Vrijeme je za užinu.
Odmor!
Čovjek! U nevolji si!
Raspravljaju o tome
gore na katu.
Ovo mi je unuka.
Unuka!?
Kaže da želi raditi,
ali ja imam svu pomoć koju trebam.
Hoćeš li je ti odvesti Yubabi??
Djevojka će moći izići s njom na kraj, sigurno.
Nema šanse.
Da riskiram život!??,
Uzmi onda ovo, za lakši prolaz.
Pečeni daždevnjak.
Prava stvar.
Ako hoćeš posao
moraš se dogovoriti s Yubabom.
Mogla bi okušati sreću.
Dobro!
Hajde ti, slijedi me.
Možeš li barem reći
"Da gospođo," ili " Hvala"??
Da... Da gospođo.
A jesi spora...
Brže!
Da gospođo!
A što će ti cipele...
ili čarape!
Da gospođo!
Jesi li uopće zahvalila Kamajiju?
Bilo bi to lijepo.
Puno vam hvala, gospodine!
Sretno!
Yubaba živi na vrhu,
s druge strane.
Dolazi više!
Pazi taj svoj nos!
Još malo.
Dobro.
Stigli smo.
Dobr... dobrodošli, hehe!
Ovo dizalo nije u funkciji, gospodine.
Uzmite drugo.
On nas slijedi...
Ne kokodači.
Evo nas.
Tvoja soba je desno.
Lin?
Da!
Kakav je to miris?
To je ljudski miris.
Zaudaraš po ljudima.
Ma nemoj??
Osjećam ga, da
čak miriši ukusno.
Hm... skrivaš nešto!
Odmah mi reci istinu.
Ovaj smrad?
Pečeni...
Davaj..!
Ni u snu.
To je za ostale djevojke.
Preklinjem te.
Bit će mi dosta nogica!?
Tko ide gore,
nek povuče polugu.
Nećeš kucati??!
kakva čudna mala djevojčica.
Priđi bliže...
Rekoh, bliže...
Au...!
Dižeš galamu.
Stišaj se.
Um...
Molim Vas dozvolite mi da radim ovdje.
Ne trabunjaj...
Ti si beskorisni slabić.
Uostalom, ovo
nije mjesto za ljude.
Ovo je parna kupelj,
gdje 8 miliona Bogova mogu
odmarati svoje umorne kosti...
Tvoji roditelji zaista imaju drskosti...!
Pljačkajući hranu naših gostiju
kao kakve svinje!
No sami su postali poslastice, rekla bih....
A ni ti više nikad nećeš vidjeti...
svoj svijet.
Bila bi krasan praščić
Ili komad ugljena možda...
Ha,vidim da se treseš...
U stvari sam impresionirana
kad vidim do kud si stigla.
Netko ti je morao pomoći.
Moram zahvaliti tvom prijatelju.
Samo tko je to, dijete drago?
Meni možeš reći.
Molim vas dajte da radim ovdje!
Ne opet ta pjesma!
Želim raditi ovdje!
UŠUTI!!!!!!
Zašto bih te zaposlila?!!!
Svatko može vidjeti da si
lijena, razmažena plačibaba!!!
Uz to još i priglupa...
Nemam ništa za tebe!!
Zaboravi na to!!!!
Već imam sve protuhe
koje trebam ovdje!!
Ili bi možda željela najgadniji,
najgnjusniji posao koji ti mogu dati,
sve dok ne izdahneš
svoj posljednji dah?!!!!
Dosta!
Što ne valja...
Evo me odmah
dobra beba, no, dobra beba...
Što? Još si tu!
Gubi se!
ŽELIM RADITI OVDJE!
Ne deri se!!
Bit ću tu...
No, dobra beba,
no, no.
Molim vas dajte mi posao!
OK, OK. samo začepi gubicu.
No, no, dobro...
Ugovor.
Potpiši se.
Dat ću ti posao.
Ali jedan glas ako pustiš
zbog bilo čega,
i pretvorit ću te
u praščića!
Uh, da se potpišem tu??
Tako je.
Ne motaj sad nego hajde više...
Nevjerojatno...
Glupe li zakletve koju dadoh
da zaposlim svakog tko to traži...
Jesi li potpisala?
Da.
Ti si Chihiro, huh?
Pih, koje ekstravagantno ime...
Od sad ćeš biti Sen!
Razumiješ? Ti si Sen.
Odgovori mi, Sen!
Da...
Zvali ste?
Ovo dijete počinje s poslom od ovog trenutka.
Pazi na nju.
Da.
Kako se zoveš?
Ha??
Chi... Ovaj, ja se zovem Sen.
Slijedi me, dakle, Sen.
Haku... Um...
Bez besposlenog brbljanja...
Zovi me Gospodar Haku.
Čak ni po Yubabinom naređenju...
ne smijemo dozvoliti ljude...
Njen ugovor je potpisan.
Štoo...?
Hvala Vam, svima!
Ne šaljite je ovdje.
Ne podnosim ljudski smrad!
Tri dana naše hrane
i smrad će joj nestati.
Ako će i tada biti beskorisna, ispecite je,
kuhajte, radite što god hoćete.
Nazad na posao!
Gdje je Lin?
Nećete je valjda meni uvaljati!?
Tražila si pomoć.
Tako je, Lin je savršena.
Idi, Sen.
Da gospodaru.
Koja glupost!
Platit ćeš za ovo.
Idi!
Hajde.
Znači, uspjela si, ha!
Tako si tupoglava,
da sam bila zabrinuta.
Sad ne pametuj previše,
trebaš li što, pitaj mene, OK?
Što ne valja?
Vrti mi se.
Znači, ovo je naša soba.
Jelo, pa krevet.
Bit ćeš dobro.
Operi svoju halju!
Hlače!
Tako si kržljava...
Preveliko...
Um. Lin...
Što??
Postoje li ovdje dva Hakua??
Dva??!
Njega...? Nadam se da ne...
Još uvijek preveliko...
On je Yubabin vjerni sluga.
Pazi ga se.
Gdje...
Evo ih.
Što ne valja?
Jesi li dobro?
Čemu sva ta pomutnja, Lin??
Nova djevojka.
Kaže da se ne osjeća dobro.
Nađimo se kod mosta.
Pokazat ću ti roditelje...
Moje cipele...
Hvala.
Slijedi me.
Tata, mama, ja sam!
To je Sen.
Mama, tata!
Jesu li bolesni ili povrijeđeni??
Ne, jeli su previše.
Spavaju.
Više se ni ne sjećaju
da su bili ljudi.
Tata, mama
obećajem da ću vas spasiti!
Nemojte se previše udebljati,
jer će vas pojesti!
Sakrij ovo.
Mislila sam da tog više nema.
Trebat ćeš to
za put kući.
Ovo je bila pozdravnica...
Chi-hi-ro.
Chihiro...
Tako se zovem.
Yubaba vlada drugima
tako da im uzme imena.
Ti si ovdje Sen, a svoje pravo ime
čuvaj kao tajnu.
Umalo je uzela moje,
skoro sam postala Sen.
Ako ti ukrade ime, nikad
nećeš pronaći put do kuće.
Svojeg se više ne sjećam.
Tvoje pravo ime?
No, čudno,
sjećam se tvojeg.
Hajde jedi,
vjerojatno si gladna.
Neću.
Bacio sam čaroliju na jelo da ti
vrati snagu, jedi.
Bilo ti je teško.
Jedi još.
Možeš li ti pronaći svoj put natrag??
Da, Haku, hvala ti
dat ću sve od sebe.
Dobro.
Gdje si bila?
Zabrinula sam se.
Oprosti.
Miči se s puta, mala.
Je li to najbolje što umiješ??
Ti i Sen se spremite za
Veliku Kadu.
Što! Ali to je Žabin posao!
Naređenje s vrha...
Bit će bolje da date sve od sebe!
Zar se ti ne... namočiš?
Požuri, Sen!
Stižem!
Ostavit ću ovo otvoreno.
Ideš na Veliku Kadu, Lin??
Skini mi se.
Blesani!
Nisu ovo oribali godinama!
Ova kada je rezervirana
za naše najprljavije goste.
Zapečena je muljem.
Lin, Sen, stigle su prve mušterije.
Odmah...
K vragu. Ovo je maltretiranje...
Ova kada treba biljno pranje.
Nabavi kupku od nadglednika.
Kupku??
Biljnu kupku da namoćimo kadu u njoj.
Dobro.
A... što je to nadglednik, Lin??
Hm... nešto dolazi...
pitam se što.
Neki ološ,
pod krinkom kiše...
Ne mogu ovo potrošiti na tebe!
Aah.. dobro jutro!
Osjećate se svježe??
Za Kasuga sama..
Jedna deluxe sumporna kupka...
Nema smisla stajati tu...
Natrag na posao!
Struži rukama!
Dobro jutro.
S rukama, kažem!
Ali... ovaj...
mora biti biljna kupka...
E, stvarno si tupoglava!
Oh... miomirisna kupka stiže...
opustite se i uživajte.
Halo, nadglednik ovdje...
Da, gospođo...
Puno vam hvala!
To nije...
Hej, ti, čekaj!
U čemu je problem?
Ma, ne, nema problema...
Imamo uljeza.
Čovjeka??
Što misliš...
Hakua danas nema.
Vau. Dobila si stvarno dobru.
Ovo je za Kamajija.
Voda će uskoro,
nema previše posla.
Povuci ovo za toplu vodu.
Ti si takva šeptrlja.
Pogledaj boju..!
To je od soli posušenih crva.
S ovako tamnom vodom,
tko će primjetiti mulj...
Potegni ponovno kada se napuni
pa će voda prestati teći.
Hajde, pusti...
Idem po naš doručak.
Super!
Au!
Hm...
Kupka još nije spremna.
Ali, tako ih je puno...
Št...
To je za mene?
Ali...
Ne trebam toliko puno!
Ne. Samo jednu...
Gospođo!
To je Bog Smrada?!
Jedan poveći smrdljivac definitivno!
Krenuo je pravo prema mostu.
Molimo okrenite se!
Molimo vas vratite se!
Kupelj je zatvorena za noćas!
Molimo vas vratite se, molimo vas!
Pfhuuuuuuuujjjjjjjj...
Nešto ne valja.
Meni nije ličio na Boga Smrada.
Pa, što god bilo, tu je.
Bolje da ga srdačno dočekamo!
Pokušaj ga se riješiti,
što brže možeš.
Žao nam je, molimo povucite se u svoje sobe.
Užasno nam je žao!
Požurite molim!
Lin i Sen, Yubaba vas zove.
Da, gospodine!
Slušajte. Ovo je vaš prvi posao.
Odvedite ovu mušteriju
u veliku kadu.
Um... um...
Jedan glas da čujem
i napravit ću ugalj od vas!
Jasno?
Stigao je.
Da niste slučajno uvrijedili mušteriju!
Dobrzo došzli u nafšu kup...
Oh...
Novac...!
Sen, požuri, uzmi!
Da, gospodo.
Bljuv..pohaljkaži mu kufjpku...
Mol... molim.
Sen!
Užasno...
Naša hrana...
Otvorite prozore!
SVE!
Što?
Samo malo...
Uistinu prljavo, haa?!
Ne rugaj se!
Da vidimo što radi.
Ah, pokušava ponovno napuniti kadu.
Oh, ne, maže zidove
tim prljavim rukama!
Jesi li dao Sen novu kupku?
Nikad, kakva šteta!
Oh ne!
Svi ti dragocjeni biljni sastojci!
Sen! Sen, gdje si!
Lin!
Jesi li dobro??
Tražila sam Kamajija da nam da
svu vodu koju ima!
Šalje nam najbolju
biljnu kupku ikad!
Hvala ti,
ima zabijen trn u sebi...!
TRN!?
Tako je duboko, ne može izaći van!
Trn!?
Rekla je trn!
Otrči dolje po pomoć!
Hajde!
Sen i Lin!
Ovo unutra nije Bog Smrada!
Primi uže!
Da, gospo!
Drži čvrsto!
Požurite sad i
neka im žene pomognu.
Pričvrstila sam!
Hajde svi, idemo svi!
Svi zajedno sad!
Vucite!
I vucite!
B I C I K L??
Kako sam i mislila!
Vucite, vucite!
Hajde!
VUCI!
Sen,jesi li dobro!??
Dobar posao...
Zlatna prašina! Zlato!
Pa to je čisto zlato!
Prste sebi!
To je vlasništvo firme!
Mir...!
Naš gost je još uvijek tu...
Sen, makni se s puta našem gostu...
Iziđi i otvori vrata...
Otvaraj glavna vrata!
On odlazi!
Sen! Bila si super!
Zaradili smo puno!
To je bio Riječni Bog - on je fenomenalan!
Svi se možete ugledati u Sen!
Kuća večeras plaća sake!
A sada predajte svo zlato
koje ste pobrali!
Hođeš malo?
Malo sam sakrila...
Hvala.
čovječe, oh, čovječe...
Nisam vidjela Hakua.
Ne opet s tim Hakuom!
On ponekad jednostavno nestane.
Kažu da ga Yubaba prisiljava
činiti loše stvari.
Ah...
Gasi svjetla, Lin.
Dobro.
Tamo je grad...
izgleda kao ocean...
A što si očekivala
poslije sve te kiše.
Jednog ću dana, kunem se, doći u taj grad.
Otići ću odavde.
Što ne valja!
Zlato!
Tko si ti?
Ti nisi mušterija!
Tebi je zabranjen ulaz!!
Hej! Pa to je zlato, ZLATO!!!
To je za mene!??
Ti znaš praviti zlato??
DAJ!
Tko ide??
Davno je prošlo vrijeme za počinak!
Hej gazda. Gladan sam.
Umirem od gladi.
Taj glas...
Evo, platit ću ti sada...
Ja sam mušterija, želim kupku!!!
Probudi sve!
Mamice, tatice, Riječni Bog
mi je dao ovaj kolač.
Sigurna sam da ćete, ako ga pojedete,
ponovno postati ljudi...
Tata, mama, gdje ste??
TATA!
Kakav užasan san...
Lin...?
Gdje ste svi??
Wow... pa stvarno se
pretvorio u ocean!
Odavdje mogu vidjeti gdje
su mama i tata.
Kamaji je već upalio vatru?
Zar sam spavala toliko dugo??
Mušterije čekaju,
požuri!
Posluži sve što imaš
čak i ostatke!
Sen!
Lin.
Baš sam te htjela probuditi
- Vidi!!
Pravo zlato,
dao mi je pravo zlato.
Ovaj gost je zaista bogat...!
Gospodine, molimo probajte ovo!!
Kušajte ono najbolje!
Bacite nam malo zlata!
Vaš blagoslov...!
Umirem od gladi, donesite sve što imate!
Molim, gospodine!
Taj gost...
Dođi, Sen, Yubaba još uvijek spava,
sad imaš priliku...!
Idem Kamajiju.
Ja ne bih išla baš sad...
Jako je loše volje
jer su ga probudili...
Vratimo se po još, Lin.
A što ako neću prepoznati
svoju mamu i tatu?
Nadam se da tata
nije postao predebeo...
Zmaj kojeg sam već vidjela...
Ide ovamo!
Što su oni?
Ptice nisu...
Bori se, Haku!
Ovuda!
Haku!
Oh...
To je samo papir...
Haku?
To jesi ti...??
Jesi li povrijeđen?
One papirnate ptice su otišle...
Sada si siguran...
Ide Yubabi...
Oh, ne!
Umrijet će!
Najimućniji čovjek
na čitavom svijetu...!
Taj čovjek osobno,
sada dolazi...
Dobrodošli!
Vrijeme je za moljakanje napojnica...
Počni prositi.
Molim Vas gospodine! Ovamo!
Prosite sada...
Prosite sada...!
Zlato mu kiši iz ruku...!
Bacite malo ovamo, gospodine!
Hej, što to radiš?
Idem gore.
Ne, ne ideš,
što je ovo!
TO JE KRV!
Mičite se,
propustite našeg gosta.
Hvala vam za prijašnju pomoć...
Nemoj samo tu stajati...
Ne želim ništa.
Ne trebam to.
Imam posla, molim, ispričajte me.
Tišina! Utišajte se!
Nazad, natrag!
Molim, oprostite joj na njezinim manirima...
Naposlijetku, djevojčica je samo čovjek
i nova je ovdje...
Skini taj osmijeh s lica.
Vidio sam taj pogled...
Što, ja ne bih nikada...
Pojeo ih je!
Yubaba?
Sad smo u finoj kaši.
On je u stvari Duh Bez Lica.
Tako je, Duh Bez Lica!
Tvoja je pohlepa privukla
gosta i pol, nema dvojbe!
Nemoj učiniti ništa glupo
dok ja ne dođem dolje...
Pogledaj, tepih je sav prljav...
Odvedi Hakua dalje odavde.
Sad mi nije od nikakve koristi.
Ponovno spavaš
izvan svoje kolijevke?
Oh, žao mi je,
spavao si kao dobra bebica...
Baba ima još posla za napraviti...
Spavaj i dalje,
dobra beba...
Ajoj, pusti me!!
Oh, hvala ti na pomoći.
No, žuri mi se; žuri mi se jako
pusti me!
Došla si kako bi se razbolio...!
Gadne bakterije izvana, gadne, gadne...
Ja sam čovjek,
možda nikad nisi vidio čovjeka prije.
Vani ćeš oboliti.
Ostani ovdje i igraj se sa mnom.
Jesi li bolestan?
Ovdje sam kako
se ne bih razbolio vani.
To što si unutra će te
napraviti bolesnim!
Vidiš, netko do kog mi je jako stalo
je teško povrijeđen.
Zato moram ići sada...
Molim, pusti mi ruku!
Ako odeš, počet ću plakati...
A ako plaćem, Baba će doći
i ubit će te...
Slomit ću ti tu tvoju malu ruku!
To boli!
Molim te, doći ću
kasnije i igrati se s tobom...
Ne, hoću se igrati sada!
To je krv! Razumiješ!
To je krv!
Haku!
Stanite, maknite se!
Šic, šic!
Haku! To si ti, zar ne?
Izdrži!
Budi tiho!
Haku!
Šuš, šuš, odlazi...
Oh ne!
Ne bojim se krvi...
Plakat ću ako se nećeš igrati...!
Molim te, budi dobar dečko i čekaj.
Ako se nećeš igrati sa mnom,
plakat ću...
Molm te, čekaj!
Kakva buka
smiri se...
Ti si mala buhtlica,
jel' jesi??
Pretpostavljam da sam još uvijek pomalo prozirna...
Baba.
Oh, dijete, zar me ne razlikuješ
ni od vlastite mame?
Tako, sad imaš barem
malo više slobode...
Da vidimo...
U što da te pretvorim?
Ovo je naša mala tajna.
Kažeš li ikome,
razderat ću ti ta usta...!
Tko si ti?
Yubabina sestra blizanka.
Zahvaljujući tebi dobro sam
razgledala ovo mjesto i uživala.
A sad mi predaj zmaja.
Što hoćeš od Hakua?
On je teško ranjen.
Taj je zmaj lopov;
sluga moje sestre.
Ukrao je dragocjeni pečat
iz moje kuće.
Haku ne bi nikad!!
On je tako dobar.
Svi su zmajevi dobri.
Dobri i glupi.
Željan je naučiti sestrine
magične trikove...
Ovaj dječak će učiniti sve
što ta pohlepna žena želi...
Makni se.
Ionako je prekasno za njega.
Pečat je začaran
jakom čarolijom...
Tko god ga pokuša ukrasti, mora umrijeti...
Ne! Ne smiješ!
Što ih je spopalo?
Hej, da ste smjesta prestali!
Vratite se nazad u sobe!
Oh, gospode, izgleda da sam bila nesmotrena...
Haku!
Oh ne!
Za ime svijeta, što je ovo!
Hej!
Pričekaj!
Haku!
Boli li??
Ovo je jako ozbiljno.
Haku, nemoj se predati!
Oh, ne, ne, nemoj da umre!
Nešto je u njemu
što ga polako ubija.
U njemu!?
Hmmm... ovo je jaka čarolija...
Ne mogu ništa učiniti...
Haku. Riječni Bog
mi je ovo dao.
Pojedi to, možda će ti pomoći...
Haku. otvori usta!
Molim te, Haku, pojedi to!
Vidiš, bezopasno je...
Jesu li to biljni kolači?
Otvori...
Dobar dečko...
Tako je.
Progutaj!
Pljunuo ga je!
To je to!
Pečat!
Pobjegao je!
Tamo! Tamo!
Odvratno, ogavno, Sen!
Zaista gadno.
Odvratno!
Haku je ovo uzeo
Yubabinoj sestri, Kamaji..!
Od Zenibe?
Vještičji pečat!
Dragocjen plijen, rekao bih...
Oh...
Znala sam da je to Haku!
Gledaj, Kamaji, to je Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Kamaji! On ne diše!
Diše, ali je još uvijek
ozbiljno bolestan od čini...
Ovo bi mu trebalo pomoći...
Haku se pojavio ovdje jednog dana,
baš kao i ti...
Rekao je da želi naučiti magiju...
Ja nisam bio oduševljen idejom...
da postane vještičji učenik...
Upozorio sam ga,
ali nije htio slušati.
Rekao je da nema kuda otići.
Pristao je biti
Yubabin šegrt.
Vremenom je postajao
sve bljeđi i bljeđi,
a oči su mu dobile oštar sjaj.
Kamaji, vratit ću ovo
Yubabinoj sestri.
Vrati joj to, ispričaj se,
i zamoli je da pomogne Hakuú.
Reci mi gdje živi.
Ideš Zenibi?
Ona je jedna opaka vještica.
Molim te.
Haku mi je pomogao.
Sad ja želim pomoći njemu.
Možeš otići tamo, to stoji...
ali vratiti se natrag...
Pričekaj tu.
Da vidimo...
Mislim da je negdje ovdje...
Slušajte me svi; trebam svoje cipele
i odjeću, molim lijepo!
Sen! Tražila sam te posvud!
Lin...
To je Haku!
Što se ovdje dogodilo...
Tko su pak ovi??
Moji novi prijatelji.
Yubaba pretura cijelo mjesto
na komadiće, tražeći te.
Ispalo je da je bogati gost.
Strašno čudovište, Duh Bez Lica.
Yubaba kaže da si ga ti pustila unutra!
Možda i jesam...
Jesi li ozbiljna!
Mislila sam da je mušterija...
Već je progutao
dvije Žabe i Puža!
Našao sam!
Tu je, Sen!
Bio si zaposlen, djede...
Upotrijebi ovo.
To je karta za vlak,
otkud ti to??
Imam je već 40 godina.
Slušaj me sad, to je na 6-oj stanici.
Zove se Močvarno Dno.
Močvarno dno??
Tako je, 6-a stanica...
Šesta stanica...
Pazi da ne pogriješiš.
Nekad je to bio povratni vlak,
ali u posljednje vrijeme je to
jednosmjerna vožnja.
Jesi li još uvijek zainteresirana?
Da.
Vratit ću se pješke, hodat ću uz tračnice.
Ali što s Yubabom?
Idem sad k njoj.
Obećajem da ću se vratiti, Haku!
Ne smiješ umrijeti...
Što se tu događa??
Ne vidiš li?
To se zove... ljubav...
Postaje sve veći...!
Ne dozvoli da me proguta!
Evo je, dolazi!
Hvala bogovima, Sen!
Yubaba ga ne može svladati...
Nema potrebe za uznemirenošću,
Sen će sigurno doći.
Gdje je Sen! Hoću Sen!
Idi. Požuri.
Yubaba, Sen je stigla.
Gdje si bila!
Sen je došla, mili goste
sad će doći k Vama.
Gdje si do sada!
Ovo je potpuna propast!
Umili mu se i istisni
svo to zlato iz njega...
Kakva je ovo pogan??!
Zar ga ne prepoznajete?
Naravno da ne.
Kako odvratno!
Uđi sad unutra.
Zovi ako ćeš nas trebati.
Je li dobro da je sama unutra??
Hoćeš na njeno mjesto??
Probaj ovo, fino je.
Hoćeš li zlata?
Neću ga dati nikome drugom.
Priđi bliže, Sen.
Što želiš?
Meni možeš reći...
Odakle si došao...?
Ima jedno mjesto na koje
moram otići iz ovih stopa.
Morao bi se vratiti
otkuda si došao...
Ne možeš mi pomoći
u onome što trebam napraviti...
Gdje je tvoj dom?
Nemaš li mamu i tatu?
Ja ne želim...
Ne želim...
Usamljen sam, potpuno sam sâm...
Zar se ne možeš vratiti kući?
Ja hoću Sen, želim Sen...
Uzmi zlato...
Zar ćeš me pojesti?
Uzmi!
Ako ćeš me pojesti,
prvo uzmi ovo...
čuvala sam ga za svoje roditelje
ali ću ga dati tebi...
Sen!
Djevojko!
Što si mi to dala?!
Miči se s puta!
Ne u mojoj kući!
Ovamo.
Tu!
Za ovo ćeš platiti!
Sen, dođi ovamo!
Tu je.
Dođi tu!
Ne zovi ga!
Zao je samo u kupelji...
Mora otići odavde...
Ali kud s njim??
Ne znam...
Ne znaš...
Slijedi nas.
Odavde hodaj...
OK...
Pronaći ćeš već željezničku postaju...
Hvala.
Bit će ti bolje da se vratiš!
U redu.
Znam da sam te nazvala šeptrljom...!
Povlačim to nazad!
Duše Bez Lica, ako je samo dotakneš
platit ćeš mi to!!
Tamo je...
Vlak dolazi, idemo...
Idem do Močvarnog dna.
Želiš li ti sa mnom??
On također, molim lijepo...
Dođi...
Lijepo se ponašaj, u redu?
Kamaji.
Oh, Haku...
Budan si...
Gdje je Sen?
Što se dogodilo, molim te reci mi...?
Zar se ničeg ne sjećaš?
Samo nekih djelićaka...
Chihiro me je stalno zvala
to je jedino što sam čuo u tami...
Slijedio sam njen glas
i probudio se ovdje...
Chihiro, huh...
Njeno pravo ime je Chihiro??
Ne možeš pobijediti snagu ljubavi...
Ovo zlato jedva
pokriva štetu...
Ona glupača, Sen!
Koštala me cijeli imutak!!
Ali Sen nas je sve spasila, na kraju konca...
Tišina!
Ona je sve i počela.
a sd je pobjegla...
Napustila je čak
i vlastite roditelje!
Roditelji su joj vjerojatno već sasvim debele svinje.
Vrijeme je za šunku i slaninu!!!!
Pričekajte malo...
Gospar Haku!
Što, ti si još živ???
Još uvijek ne možete vidjeti kako
ste izgubili nešto dragocjeno?
Tebi se pomotalo...
Od kad ti tako govoriš...?
Beba...
Beba!
Pa to je običan pijesak!
Gdje si bebo!
Izađi molim te!
Bebo!
Bebo, beba!
Ti!
Reci mi!
Gdje si sakrio moju bebu??
Ona je sa Zenibom...
Zeniba?!!
O ta prokleta vještica...!!!!
Misli da me je porazila!!!
Kakav imaš plan??
Vratit ću bebu nazad...
...ali u zamjenu ti vrati Sen i njene
roditelje u ljudski svijet!
A što će biti s tobom?
Recimo samo da ću te raskomadati
kad ih vratim!
Mislim da je ovo prava stanica...
Idemo.
Možeš se voziti na mom ramenu.
Hajde.
Izvinite nas...
No, požuri i dođi...
hajde!
Uspjelo vam je...
Hm...
Sjednite.
Napravit ću vam čaj.
Zeniba, Haku ti je ovo ukrao,
ja ti vraćam nazad.
Znaš li što je to?
Ne, ali razumijem da je to nešto dragocjeno.
Ispričavam ti se u Hakuovo ime;
žao mi je.
Osjećala si se dobro dok si ga držala?
Molim??
Što je to?
Uroka više nema...
Žao mi je...
stala sam na ovu čudnu bubu...
...koja je bila na pečatu
i zgnječila je...
Zgnječila je!
Moja sestra je stavila
tu bubu u zmaja,
i tako kontrolirala
svog šegrta...
Zgnječila ga...!
I ti sjedni...
Ti si Duh Bez Lica, zar ne?
Sjedni i ti, također...
Oh, hm, možete li ih
vratiti u njihov pravi oblik?
Oh, dragi moji,
urok je davno skinut...
Sami se mogu vratiti...
Moja sestra i ja smo dva dijela jedne cjeline
ali se u biti, ne slažemo.
Mogla si sama vidjetikako loš ukus ima.
Vještice-blizanke su
kao stvorene za nevolje.
Voljela bih ti pomoći, zlato,
ali ne mogu učiniti ništa...
To je jedno od pravila ovdje...
Sama ćeš se morati pobrinuti za
roditelje i za tvog dečka zmaja,
samo ti.
Ali, hm... možete li mi
možda dati kakvu ideju??
Osjećam kao da smo se Haku i ja sreli,
nekada davno prije.
U tom slučaju, lagano je...
Što se jednom dogodi,
nikad se ne zaboravi,
čak i ako se
ne možeš sjetiti...
Kasno je.
Zašto ne prespavate ovdje?
Djeco, pomozite mi.
Samo tako...
Samo tako, čudesni ste,
velika ste mi pomoć...
Magija
mi ne bi pomogla.
Provuci kroz ovo...
Sad opet...
Stvarno moram ići
kući, bako...
Haku može umrijeti
dok ja samo sjedim ovdje...
Mogu pojesti mamu i tatu!!!
Pričekaj još malo...
Evo ga...
Zaveži s ovim kosu...
Tako je lijepa...
Štitit će te.
Napravila sam je iz niti što su ih oni spleli.
Hvala...
U pravi čas,
imamo novog gosta, pusti ga neka uđe.
U redu...
Haku!!!!
Haku!!!!!
Hvala bogu!
Nisi li ozlijeđen?
Jesi li sigurno dobro?
Hvala bogu!!
U pravi čas, kako rekoh...
Vidi bako, Haku je živ...!
Haku, ne krivim te više
za ono što si napravio...
samo pazi na ovu djevojku...!
U redu je momci, vrijeme je za polazak kući.
Navratite skoro!
Ti, ostani tu
i budi mi na pomoć...
Bako!
Hvala. Idem sad.
Sigurna sam
kako će ti sve uspjeti.
Moje pravo ime je Chihiro.
Chihiro... vrlo lijepo ime.
čuvaj to dobro,
tvoje je.
Hoću!
Idi sad, dijete...
THvala, bako!
Do viđenja!
Slušaj, Haku.
Ja se toga ne sjećam, ali
mama mi je rekla...
jednom kad sam bila još jako mala,
pala sam u rijeku...
rekla je da su je potom isušili
i zazidali...
ali sam se upravo sjetila.
kako se je rijeka zvala...
Rijeka se zvala Kohaku...
Tvoje pravo ime je Kohaku...
Chihiro, hvala ti!
Moje pravo ime je
Nigihayami Kohaku Nushi.
Nigihayami?
Kakvo ime...
Zvuči božanski...
Sjećam se također,
kako si pala u mene kao dijete.
Ispala ti je cipela...
Da, odnio si me do plitke vode
Kohaku...
Toliko sam ti zahvalna...
Vratili su se!
Donio si Bebu nazad
sa sobom, zar ne?
Baba!
Nisi povrijeđen?
Kako ti je grozno bilo!
Beba, stojiš sama?
Odkad??
Yubaba, obećala si...
Molim te vrati Chihirinu obitelj
u ljudski svijet.
Samo polako...
Ovaj svijet ima pravila, znaš!
Tišina!
Baba, kakva si ti škrtica...
Začepi!
Beba se super zabavljala!
Ali, pravilo je pravilo...
Drugačije ne mogu maknuti čaroliju...
Ako rasplačeš Sen,
neću te više voljeti, Baba.
Što sad...
Bako.
Bako!?
Dolazim ti...
Haku mi je rekao sve o pravilu.
Hrabrost ti ne nedostaje.
Evo tvog ugovora...
Dođi ovdje...
Evo me za minutu, beba...
Ne brini.
Da vidimo možeš li pogoditi
koji su tvoji.
Imaš samo jeanput pravo pogađati.
Pogodiš li, svi ste slobodni...
Bako, ovo ne valja,
mojih roditelja nema ovdje!
Nisu tu?
To je tvoj odgovor??
Da.
Bingo!
Bravo, djevojko!
Odlično!
Hvala vam, svima...!
Idi! Pobijedila si.
POKUPI SE VIŠE!!!
Hvala za sve...
Zbogom.
Hvala vam.
Dođi i posjeti nas koji put...!
Haku.
Idemo!
Gdje su mama i tata??
Otišli su naprijed...
Nema više vode!
Ja ne smijem ići dalje...
Vrati se istim putem
kojim si došla, Chihiro...
...ali ne okreći se!
Ne dok god ne iziđeš iz tunela...!
Što s tobom, Haku?
Razgovarat ću s Yubabom,
izlazim iz šegrtstva.
Sada sam dobro,
sad kad sam dobi osvoje ime nazad.
I ja ću se vratiti u svoj svijet.
Hoćemo li se opet sresti?
Siguran sam.
Obećaješ?
Obećajem...
Idi sad, i ne okreći se...
Chihiro!
Gdje si bila?
Požuri!
Mama! Tata!
Ne možeš samo tako otrčati nekuda...!
Idemo...
Mama, jesi li sigurno dobro?
Što? Sigurna sam da je kamion za selidbe
već odavno stigao!
Požuri, Chihiro.
Pazi kako hodaš...
Spotaknut ćemo se, Chihiro,
ako ćeš me toliko vući.
Kraj tunela...
Hej...
Što je??
Vidi ovo!
Unutra je sve prašnjavo...
Treba li ovo predstavljati neku šalu?
- Izgleda.
- Rekla sam ti da se nismo trebali zaustavljati.
Hajde, Chihiro.
Pođimo u naš novi dom.
Nisi uplašena, zar ne?
Ne boj se, dušo.
Sve će biti u redu.